Agente de aprendizaje ofrece consejos
personalizados de Copilot diseñados
para ayudarle a realizar sus tareas
diarias de forma más eficiente.
Estas sugerencias se adaptan a su rol
y actividad reciente.
Al hacer clic en una ficha de
consejos, Agente de aprendizaje ofrece
una respuesta clara y práctica, que le
muestra cómo utilizar Copilot de forma
eficaz para esa tarea.
Puedes copiar la indicación
reutilizable y probarla en Copilot
para ver los resultados.
Este flujo de Aprender y aplicar le
permite pasar fácilmente de la
información a la acción con solo unos
clics, lo que le ayuda a ganar
confianza y eficiencia de forma
continua con Copilot en su flujo de
trabajo diario.